Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
Señor Kim.
Esperar.
¿Qué hace usted aquí, señor?
Dios mío.
¡Qué coincidencia más increíble!
Él vino aquí a propósito.
Entonces, estás lavando coches.
Honestamente no tenía idea que estabas aquí.
No sé cómo se enteró,
pero definitivamente lo sabía.
-Ha pasado un tiempo.
-Realmente ha pasado.
Bueno, esto es bastante incómodo.
No puedo pedirte que laves mi coche.
Quizás debería ir
a lavar la ropa a máquina cerca.
No, pensándolo bien,
creo que eso sería aún más grosero.
¿Cuánto tiempo más con esto?
Solo tengo que secarlo y encerarlo.
Entonces esperaré.
LAVADO DE AUTOS A MANO
Tómese su tiempo, señor.
Ya que estoy aquí de todos modos,
Sería un honor para mí que me lavaras el coche.
¿Por qué?
La cosa es que…
Realmente me vendría bien
un poco de suerte ahora mismo.
Será en dos semanas.
El anuncio de ascenso ejecutivo.
Por Dios.
Nak-su, tu reserva está aquí.
¿Qué?
Tu reserva está aquí.
Bueno.
Bueno, tenía una reserva.
Se me olvidó por completo.
Tengo una reserva.
Tengo que hacer eso
después de terminar esto.
¿Es eso correcto?
Bien…
Es lo que es.
Nos vemos la próxima vez.
Volveré pronto con buenas noticias.
Adiós.
Sí, señor.
-¡Yeong-gil!
-¿Sí?
-Cambia el aceite del motor de este.
-Está bien.
¿Por qué mentirías así?
Vamos, seguiste el juego.
¿Era ese un ex colega de ACT?
Sí.
Puede que no esté aquí la próxima vez.
-Quedó genial.
-Me estoy emocionando un poco.
Si pides más de mil,
puedo ofrecerte 10.000 wones cada uno.
¿Otros 1.200 esta vez?
Sólo 100 por ahora, por favor.
Uno, dos, tres.
Mi familia tiene un presupuesto ajustado estos días.
Mi mamá está constantemente corriendo de un lado a otro,
y mi papá está ocupado
tratando de limpiar las cosas.
-Dios mío.
-Prueba una pose diferente.
Por eso tenemos
que obtener resultados reales, Han-na.
Ya sean promociones o marketing,
tenemos que hacerlo bien.
-Oye.
-Tenemos que--
Si el modelo parece que lleva
el peso del mundo,
¿Quién va a comprar la ropa?
Dice "El amor vive aquí", ¿recuerdas?
-Lo siento.
-Si realmente quieres ayudar a tu familia,
Haz bien tu trabajo.
Actúa como un profesional.
Una vez más.
Tomemos uno como pareja.
Uno, dos…
Uno, dos, tres.
Por Dios.
Estoy en casa.
El precio medio de venta
de los apartamentos en Seúl
ha aumentado un 0,6% respecto al mes pasado.
Gangdong-gu, en particular,
superó a los tres distritos de Gangnam.
y registró la mayor tasa
de aumento dentro de Seúl.
Durante un tiempo, Gangdong-gu
estuvo infravalorado,
Pero con el lanzamiento de un proyecto de reurbanización a gran escala ,
El sentimiento del mercado se ha recuperado.
-El pronóstico del tiempo...
-Además, Mapo-gu y Nowon-gu--
Aquí lo tienes.
Desde finales de otoño…
¿Ya has encontrado un lugar
para abrir tu propia oficina?
La gente de toda la ciudad salió a la calle…
Un agente inmobiliario que conozco
me preguntó si quería...
para hacerse cargo de su oficina.
Genial.
¿Cuánto es la prima de alquiler?
Cincuenta millones.
¿En realidad?
Esto es inusual para principios del invierno.
Fuertes lluvias acompañadas
de truenos y ráfagas de viento.
Se esperan en todo el país,
Así que asegúrate de llevar un paraguas
cuando salgas.
Miel.
-¿Qué pasa si nadie va al lavadero de autos?
-Seguirá lloviendo…
Bien…
…lo que dificulta la visión de
un cielo despejado…
¿Vas a ver el partido de béisbol?
-¿Qué canal era?
-No hay partido hoy.
Tienes razón.
EPISODIO 12
LLUVIA
FORO DE PROPIETARIOS DE LAVADOS DE AUTOS
RECLUTAMIENTO DE PROVEEDORES DE SERVICIO DE LAVADO DE AUTOS PARA VEHÍCULOS CORPORATIVOS DE ACT HQ
RECLUTAMIENTO DE PROVEEDORES DE LAVADO DE AUTOS
"6,2 millones."
IMPORTE DEL CONTRATO: 6,2 MILLONES DE WON/MES
Vaya, están pagando bien.
Por Dios.
Bueno, mira quién está sonriendo.
Sí.
¿Finalmente te recuperaste
después de no trabajar durante unos días?
¿Qué estás mirando?
¿"Vehículos corporativos de la sede central de ACT"?
Es para lavar los coches de los ejecutivos.
No puedes hacer eso
La competencia
por esas cosas es una locura.
Sólo mira el número de visitas.
VISITAS: 3,453
Además, es una gran corporación.
Serán muy exigentes.
No eres un maestro detallista.
Sólo has hecho pequeños trabajos
en el barrio.
SE APLICARÁ UNA TONELADA
No lo haré.
Si no puedes, no puedes.
¿Por qué decir "no lo harás"?
No, dice aquí.
Requiere dos o más empleados a tiempo completo.
Veo.
Así que no lo harás.
Bien.
Te pusiste muy nervioso
cuando vino ese colega.
No podrías hacer nada
en un estacionamiento lleno de gente que conoces.
No deberías postularte.
No estoy preocupado por ti.
Nuestro brillante señor Kim
encontrará una solución.
Miel.
¿Sí?
¿Por qué no consideras
abrir tu propio lavadero de vehículos automático?
-¿Por qué?
-Parece que todo el mundo va por ese camino.
Quizás porque la economía está mal.
El lavado de coches va bien.
¿Es?
Bueno, ya sabes…
Ah, cierto.
Sí.
El alquiler de Su-gyeom para este mes.
Vaya, es espeso.
Parece que su negocio va bien.
¿No preferirías tener a tu hijo como inquilino?
¿En lugar del dueño de la tostada?
-Cariño.
-¿Sí?
Entonces, ACTÚA…
está buscando una empresa
para lavar sus vehículos corporativos.
¿En ACT?
Sí.
¿Qué debo hacer?
Las condiciones son bastante buenas.
Se siente mal ¿no?
¿O me equivoco? ¿Debería hacerlo?
No se trata de lo que “deberías” hacer.
Si algo te molesta,
entonces no lo hagas.
Ya sea un lavado de autos automático o ACT,
Simplemente haz lo que te haga sentir cómodo.
Si Kim Nak-su hace algo,
tiene sus razones.
Y si no lo hace,
sé que también tendrá sus razones para ello.
RECLUTAMIENTO DE PROVEEDORES DE LAVADO DE AUTOS
¿Vas a lavar coches?
Te lo mereces.
Todo ese rollo sobre convertirse en ejecutivo.
Tenía 50 años y me hiciste rogarte dos veces.
Me despidieron de Taejeong
porque aceptaste el proyecto Kukkiwon.
¿Sabías que?
Lo lamento.
-Tae-hwan.
-Sí.
¿Qué estás haciendo?
Hola.
Ya terminamos de hablar. Está a punto de irse.
Entra.
-Vuelvo a entrar.
-Espera.
Lavar el coche a mano es duro para el cuerpo.
pero agradable para la mente.
Piénsalo seriamente.
¿Realmente podrías animarte
a lavar coches en ACT?
¿Delante de Sung-gu y Song-hee?
Hace unos días,
Do Jin-woo vino al lavado de autos.
No pude lavar su coche.
Mentí para despedirlo.
Me sentí tan patético.
¿Así que deliberadamente quieres ir a ACT?
Para intentar superar
ese patético orgullo tuyo. ¿Es eso?
Quiero entender.
En qué empresa trabajé durante 25 años
Realmente significa para mí en mi vida.
Por Dios.
Está bien. Qué bueno que viniste a mí.
Tienes suerte de tener un amigo como yo.
¿Qué es?
Este edificio comercial es parte
del tercer nuevo desarrollo de la ciudad.
El metro entra por la izquierda,
y el segundo y tercer piso
están agotados.
-Tú--
-Sólo escucha.
El tráfico peatonal es enorme,
Y una gran cafetería de franquicia
se está mudando al segundo piso.
Lo negocié a 1.100 millones de wones.
No te has gastado tu indemnización, ¿verdad?
Podríamos aportar 550 millones cada uno...
¡Eres un idiota!
-Vamos. Ven aquí.
-¿Por qué?
Sígueme, punk.
-Ya voy.
-¡En serio, este tipo!
¿Adónde vas?
-No le he contado esto a nadie.
-¡Volvemos enseguida!
-Ven aquí.
-¿Qué pasa?
MANGJIN PLAZA
VENTA URGENTE, SE ALQUILA
Aquí lo tienes.
Mi indemnización de 500 millones
y un préstamo de 550 millones de wones.
CONSULTAS DE ARRENDAMIENTO
Pero lograste encontrar un inquilino.
¿Un inquilino?
¡Hola papá!
No pude encontrar uno,
así que Su-gyeom lo está usando.
Sal de ahí. Vamos a practicar.
Lavado de coches.
Avanza.
Vamos.
Toma el control.
ENTREVISTAS A PROVEEDORES DE LAVADO DE AUTOS DE VEHÍCULOS CORPORATIVOS DE ACT HQ
Aparecieron muchos jóvenes.
No te acobardes.
Difíciles probabilidades para nosotros los veteranos.
Está bien.
SALA DE ENTREVISTAS
-Lavado de auto refrescante.
-Sí.
Adelante, entra.
Recuerda, pasión y espíritu.
¿Bueno?
Vamos a entrar allí.
Tomar el asiento.
Dos, tres.
-Hola, somos...
Sí, por favor tome asiento.
Sí.
NOMBRE: KIM NAK-SU
En línea con la filosofía de gestión de ACT…
NOMBRE: HEO TAE-HWAN
…utilizando detergentes ecológicos…
Consideramos el medio ambiente y…
Al proporcionar un servicio de historial de lavado de automóviles,
Ofrecemos a los empleados de ACT una refrescante…
GERENTE GENERAL
…una refrescante experiencia de lavado de autos
Lo que realmente nos distingue…
Quiero decir, eso realmente nos distingue.
Gracias.
¿Eras director general aquí?
Sí.
-Y tú eras gerente.
-Sí.
-¿Sorprendido?
-No.
Bien,
Recibimos solicitantes como usted a menudo,
Pero al final, no duran.
Yo duré… duré 25 años.
De todos modos, nos vemos más tarde.
Sí.
Por favor, venga por aquí.
Por favor, quédese detrás de esta línea.
Formen dos filas, por favor.
Lavado de autos refrescante.
-Sí.
Puedes tomar este coche.
-Lavado de Cristales.
-Lavado de Autos Refrescante.
-Puedes hacer este auto.
-Limpieza fácil del auto.
-Sí.
-Puedes tomar ese auto.
El resto de ustedes, por favor esperen aquí por ahora.
A partir de ahora, tienes diez minutos
para lavar este coche.
Por favor, conserve el producto.
-de chapotear por ahí.
-Está bien.
-¿Estás listo?
-Sí.
¡Bueno, comenzamos!
Intente hacer todo lo posible para no
salpicar los productos de limpieza.
Aquí.
El problema con este coche
Es que los sensores
son demasiado sensibles.
Conoces tus coches.
Solía ​​conducir esto
cuando era subgerente.
¿Ese sedán gris de ahí?
Lo he conducido más que mi propio coche.
¿Pero alguna vez has conducido un coche de ejecutivo?
"2809." Ese es el auto de mi jefe.
Puede que no le importen otras cosas,
pero no soporta las ruedas sucias.
Ya que tenemos
una comprensión completa de estas cosas,
Podemos ofrecer
este tipo de servicio especial.
¡Oye, vamos atrasados! ¡Date prisa!
¡Por favor, quítate 30 segundos!
ZONA DE ESPERA
El proveedor de lavado de autos corporativo
para el segundo semestre de este año…
Es un lavado de autos refrescante.
Muchas gracias.
-Sí, gracias.
-Gracias.
ENTREGA RÁPIDA DE VIENTO
-Vendimos casi todo nuestro inventario.
-¡Sí!
Entonces, ¿cuál debería ser nuestro próximo artículo?
Mírate, CEO Kim Su-gyeom.
Así es como se sienta un CEO exitoso.
No. Seguiré siendo humilde.
¡Vamos! ¡Ve aún más lejos!
Pon los pies sobre el escritorio
y todo.
Está bien, entonces. Quizás solo un poquito...
Un segundo.
Bueno.
Esa llamada anterior era de tu papá.
Sí.
¿Entonces estás haciendo las maletas
y volando hacia los EE.UU. ahora mismo?
Sí, tan pronto como arregle las cosas.
¿Tu papá te dijo que vinieras enseguida?
Sí, estaba realmente enojado.
Y creo que no se siente bien.
Arreglaré las cosas y volveré pronto.
Mantén la fortaleza, ¿de acuerdo?
El autobús está aquí.
Adiós.
Han-na.
¿Sí?
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué?
Sin ti aquí.
¿Qué se supone que debo hacer?
Oye, ¿cómo puedo saberlo?
Ya lo resolverás de alguna manera.
Voy.
Disculpe.
¿Qué es esto?
¿Estas intentando robarme mi trabajo?
Conseguí el trabajo.
Empiezo la semana que viene.
Genial.
LAVADO DE AUTOS REFRESCANTE
Lleva todos los suministros para lavar el coche.
en el maletero de este coche.
¿Qué?
Un regalo para tu nuevo trabajo.
Cuando conseguiste tu primer trabajo hace 25 años,
No podía permitírmelo.
Digamos que estamos en igualdad de condiciones.
LAVADO DE VEHÍCULOS EN SITIO Y CORPORATIVO
¿Sabías que conseguiría el trabajo?
Eres
la mayor historia de éxito de nuestra familia.
Por supuesto que conseguirías el trabajo.
Si hubieras recibido tutoría en lugar de mí,
habrías ingresado a SNU.
¿Qué sentido tiene decir eso ahora?
No vuelvas ahora
Lavar coches en la gran ciudad.
No seas como yo, estancado en las afueras.
Oye, ¡no digas eso!
Eres genial.
LAVADO DE AUTOS REFRESCANTE ABIERTO TODO EL AÑO
Creo que ya casi hemos terminado.
Bueno.
-¡Felicidades por el trabajo!
-¡Felicidades!
En realidad no era necesario que compraras un pastel.
Vamos. Es como si hubieras ganado
el concurso del mejor lavado de autos del mundo.
-Póngalo aquí.
-Felicitaciones de nuevo, señor.
Todas esas noches que trabajaste hasta tarde
finalmente dieron sus frutos.
Oh, vamos.
Di "gracias" ya.
-Gracias a todos.
-Gracias.
¿Deberíamos soplar las velas juntos?
-Claro.
-¡Uno, dos, tres!
¡Felicidades!
¡Felicidades! ¡Lo lograste!
-Asegúrate de hacer un buen trabajo.
-Sólo necesito hacer lo que me dicen.
-Pero eres bueno en eso.
-Vamos a comer. Yo invito.
-¿Qué?
-Vamos a asar un poco de carne hoy.
-¡Barbacoa a la parrilla de piedra!
El jjajang allí es realmente bueno.
Es un lugar genial.
-¡Oye, tienes que llevarte el pastel!
-Cierto.
Aquí ten cuidado.
Entonces, sobre esto--
-Cariño.
-¿Sí?
Si te encuentras con alguien que conoces,
simplemente sonríe, ¿de acuerdo?
Simplemente diles hola primero.
Es más vergonzoso
intentar esconderse. ¿Entiendes?
Estás preocupándote por nada otra vez.
Si me importaran ese tipo de cosas
no me habría postulado.
Bueno.
LAVADO DE AUTOS REFRESCANTE
¿Qué pasa con la máscara?
Saquemos las cosas.
¡Por el amor de Dios!
Después de hablar tanto
delante de tu esposa…
-Es para el polvo.
-Lo que sea.
Hola, Ik-hyeon está aquí.
Nunca intentes actuar.
Señor Kim.
Dejame hacerlo
Ik-hyeon, está bien.
No me importa.
Ik-hyeon.
No se preocupe, señor.
No es que esté preocupado.
Todo el mundo lo descubrirá eventualmente…
PROGRAMA DE HOY: 35 COCHES
…que estamos haciendo esto.
Así que no hay necesidad de decirles con antelación.
Señor Kim.
Lo mantendré en secreto. Lo haré.
Sé que no me corresponde,
pero si pudiera decir una cosa...
Adelante.
Me pone nervioso
cuando te pones tan serio.
¿Qué es?
Te respeto.
De verdad que sí.
Probablemente realmente quiso decir eso.
No tiene nada que ganar
al adularte ahora, ¿verdad?
¿Qué tal un rico americano helado?
Suena bien.
Esto va mucho más rápido
entre nosotros dos.
Los coches están en su mayoría limpios.
No creo que esto sea
demasiado difícil.
Por eso era tan competitivo.
Esto es totalmente factible.
-Disculpe señor.
-¿Sí?
Había una cosa
que olvidé mencionar antes.
Los demás vehículos están bien,
Pero los vehículos ejecutivos
requieren un cuidado especial.
-Está bien.
-Sí.
Estas son las instrucciones de entrega.
Simplemente eche un vistazo a esto
y sígalo exactamente como está escrito.
Está bien.
Léelo con atención.
No te saltes nada. Cuídate.
Sólo un momento.
¿Tenemos que utilizar exactamente estas marcas?
Por eso te lo di.
¿Y entonces qué pasa con el costo
de estos productos?
Esto está incluido en la tarifa del servicio.
Debes leer el contrato cuidadosamente.
¿Y por qué limpiamos los palos de golf?
Lo entendemos. Está bien.
-Cuídate.
-Sí, señor.
Y ten tus bebidas o bocadillos
allí en la esquina, fuera de la vista.
Bien.
-Cuídate.
-Sí.
-Entendido.
"Sensible a la presión de los neumáticos".
¿Qué demonios?
-¿A quién le importa?
-Oye.
Hagámoslo. Vamos.
¿No solías salir
a correr con el señor Hwang a veces?
Oh hombre.
Y ahora estás limpiando
los palos de golf del hombre.
¡Qué vida!
La presión del aire está bien.
¿Qué más quieren de nosotros?
¿Quieren que agreguemos más?
-Baja la voz.
-Disculpen ustedes dos.
Ven conmigo un momento.
Acerca del director general Cho Gi-jung.
La única alegría que obtiene en su viaje diario
es mirar el río Hangang.
Hoy, esas huellas dactilares en el cristal
Lo desconcertó por completo.
Lo lamentamos.
Ponte en su lugar.
De alguna manera, su preciosa rutina diaria
se vio interrumpida.
¿No estarías enojado?
¿Ves? Es tu mano.
Esos dedos regordetes.
¿Y tienes manos de piano?
Tus dedos se ven exactamente iguales.
Pásame la toalla.
-¿Qué demonios…?
-Deberías haber tenido más cuidado.
No creo que fuéramos nosotros.
Definitivamente es tu mano.
Ten cuidado de ahora en adelante.
No creo que sea nuestro.
Alguien más debe tenerlo...
Estabas apoyado aquí
y tomando café.
Te vi.
Vaya, están trabajando muy duro.
Esto es delicioso.
¿Qué hacemos, escondidos aquí?
Solo a comer. No tenemos tiempo.
Come un poco de algas.
Yo como esto todos los días.
¿En realidad?
Ahí estás.
¿Puede alguno de ustedes venir conmigo?
Apurarse.
-Sigue comiendo.
-¿Qué?
-Me estoy comiendo tus algas.
-¡No te las termines!
Maldita sea.
Aquí, señor.
Sí, este coche.
En realidad, yo…
Lo siento mucho.
Surgió algo inesperado.
No hay ningún problema.
Sí.
Estaba a punto de salir.
Sí, por supuesto.
Te llamaré cuando llegue.
Bueno.
-Acaba de empezar.
-¿En serio?
Date prisa, por favor.
Tengo que irme ya.
Sí, señor.
DIRECTOR EJECUTIVO HWANG TAE-SAN
Sí, señor Hwang.
Ya estoy a punto de salir.
Lo siento. Debo haberme perdido eso.
¿Cena? ¿Esta noche?
Sí, lo entiendo.
Oye, abre todas las ventanas.
DIRECTOR EJECUTIVO HWANG TAE-SAN
Señor, ¿está bien?
No puedo… no puedo respirar.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Señor,
por favor llame a la clínica de la empresa.
¡No, no lo hagas!
No es la clínica de la empresa. No lo hagas.
Estoy bien.
¿Entonces te traigo algo de beber?
Sólo un poco de agua, por favor.
Un momento, señor.
Señor.
Si terminaste aquí,
puedes volver a trabajar.
Estoy bien. Estoy…
bien…
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué estás aquí?
Me rechazaste
¿para esto?
-No es eso, Jeong-tae.
-Tú…
¿Tienes alguna idea de lo que pasé?
¿Para hacerte ejecutivo?
No intentes hablar.
Jeong-tae, respira lentamente.
Y aflojate el cinturón.
Necesitas ver a un médico.
No es fatal.
Solo te asustaste, eso es todo.
Pero no desaparecerá por sí solo.
Necesitas ver a un médico
y tomar medicamentos.
Sé cómo es eso.
Tienes que escucharme.
Y tómate las cosas con calma.
¡Señor!
Te traje un poco de agua.
Por favor llévelo a un médico.
-Está bien.
-Gracias.
Gracias.
Claro. Adiós.
DIRECTOR EJECUTIVO LEE HAN-NA
Papá.
¿Vas a ir a un funeral?
No.
¿Puedes llevarme?
Es una entrevista de mentoría para estudiantes.
¿Te dijeron que usaras traje?
No, es solo que…
Los entrevistadores pertenecen al equipo de RRHH
de una importante corporación.
¿Qué te pasa de repente?
Necesito más experiencia, papá.
Todavía no estoy seguro de lo que me gusta
y lo que quiero ser.
¿Necesitas experiencia?
Volviste a tomar tu examen CSAT,
Trabajé en una startup,
Incluso me estafaron,
y tenía una tienda online.
¿Un joven de 20 años que ha hecho todo eso?
Si me preguntas, ya tienes
experiencia más que suficiente.
De todo esto, ¿no hubo
nada que te haya gustado?
Había, pero--
Ahí tienes.
¿Entonces de qué tienes tanta inseguridad?
Empieza desde ahí, chico.
¿Por qué hacerlo tan complicado?
¿Kim Su-gyeom?
¿Qué?
Ése es el Kim Su-gyeom que recuerdo.
Un niño con una peculiar vena rebelde
y un carácter obstinado y que sigue las reglas al pie de la letra.
Somos un buen equipo ¿no?
¿Por qué no conseguimos algo de stock
y empezamos a vender de verdad?
¿Deberíamos poner algo así
en nuestras sudaderas?
Si no fuera por ti
no podría haber hecho nada.
Tú me haces
quiero convertirme en algo más
Ya lo resolverás de alguna manera.
DONDE-NA
Ya llegué al aeropuerto.
Cuídate mientras estoy fuera.
Papá, ¿puedes detenerte ahí?
Te llamaré, papá.
Bueno.
Gracias.
Hola.
Atención pasajeros.
Según las normas de seguridad de la aviación,
No se permiten líquidos ni geles.
en el equipaje de mano…
HAN-NA, ¿DÓNDE ESTÁS?
ESPÉRAME
…para vuelos internacionales.
Te he estado buscando por todas partes.
¿Tomaste un taxi otra vez?
¿Por qué viniste?
Realmente tengo que irme ahora.
Lo sé.
Mira, yo…
Me gustas.
Tómalo.
¿Qué estás haciendo?
Mis disculpas.
¿Sabes? Se me acaba de ocurrir.
Que su oficina reciba mucha luz solar.
Pensé que una pequeña planta en maceta
junto a la ventana quedaría bien.
NOMBRAMIENTOS DE PERSONAL EJECUTIVO 2025
LA HORA DEL ANUNCIO SE CAMBIÓ
A LAS 2:00 PM DE HOY
DIRECTOR GENERAL BAEK JEONG-TAE
-Me voy, señor.
-Está bien.
Cierto. Ayer,
Nos entregaron un juego de regalo de Yakgwa.
-¿Disculpe?
-Es de un cliente.
Lo dejé en el salón del personal
para todos.
Gracias. Es muy amable.
Coge una caja y llévasela al señor Kim.
-¿Señor Kim?
-Sí.
Él está cerca.
Y déjame saber
si parece feliz de recibirlo.
Gracias.
Debería ir a enjuagar previamente ese auto.
¿Qué es?
Si tienes algo que decir, dilo.
Estoy ocupado.
No entiendo.
¿Qué?
Cualquier cosa que el Sr. Baek le haya pedido que haga,
¿Fue realmente más difícil que esto?
Si tuvieras que esconderte
y trabajar con una máscara,
Podrías simplemente haber...
Lo lamento.
¿Esto es mejor?
¿Jin-woo sabe que trabajas aquí?
Él me dijo que te diera esto.
No lo tomarás, ¿verdad?
Le diré que te negaste.
¿Qué es?
Fue construido.
Suena delicioso. Déjalo.
Déjalo.
Diré que no lo tomaste.
¿Por qué te importa mi orgullo?
No sé.
Sólo deseo que no lo aceptaras.
No quiero ver a
Do Jin-woo jugando contigo.
Tú…
Realmente me gustaste, ¿no?
Sí, supongo que sí.
Las promociones ejecutivas
se anunciarán próximamente.
Tendrás que lavar
el auto de Do Jin-woo a partir de mañana.
¿Realmente puedes hacer eso?
Sung-gu.
¿Te saltas el trabajo
si te despiertas de mal humor?
¿Qué clase de pregunta es esa?
Vamos.
Vuelve al trabajo.
Está bien.
Un minuto para el anuncio.
¿Por qué estás más enojado que yo?
Cincuenta y cinco, cincuenta y cuatro…
-Vuelve al trabajo.
-…cincuenta y tres…
-Continúa.
-…cincuenta y dos, cincuenta y uno, cincuenta,
cuarenta y nueve, cuarenta y ocho,
cuarenta y siete, cuarenta y seis, cuarenta y cinco,
cuarenta y cuatro, cuarenta y tres…
El anuncio ya está disponible.
REORGANIZACIÓN DE LA DIVISIÓN DE VENTAS
Y NOMBRAMIENTOS DE PERSONAL EJECUTIVO
Nak-su, ¿qué estás haciendo?
Vamos, terminemos esto.
Está bien, ya voy.
-¿Señor?
-Sí.
Evaluación de este mes.
-Buen trabajo.
-Tú también.
Nak-su, ¿qué es?
EVALUACIÓN ESCRITA DEL SERVICIO DE LAVADO DE AUTOS
¿Es esta una puntuación decente?
SATISFECHO
En términos corporativos es una A.
Entonces es bueno, ¿verdad?
Yo también solía darte siempre una A.
Entonces, trabajemos más duro, ¿de acuerdo?
Necesitamos renovar nuestro contrato.
-Bien.
-Lo siento, tengo que irme ya.
-Date prisa. Llegarás tarde.
-Cierto.
Hola, cariño. Ya me voy. Sí.
"EL CAMINO DE REGRESO"
…esquina de la calle
Donde espero solo en el dolor
Sólo la fría lluvia y el viento.
Sopla en mis mejillas
Aunque no pueda decirte que te amo
-Tengo que…
-Tengo que al menos decir adiós.
El que se fue
Sin una palabra--
¿Por qué lo apagaste?
Odio cuando la gente canta conmigo.
Probablemente simplemente odiaste que fuera yo.
Te he visto cantar un dueto
con Baek Jeong-tae…
en el karaoke bastantes veces.
Has estado bebiendo.
¿Llamaste a un conductor?
Sí, lo hice.
Bien. Salgamos.
Debiste haber lavado mi auto ese día.
Te dije que necesitaba un poco de suerte.
No lo logré.
Soy el conductor designado.
¿Alguien va a Banpo-dong?
Ese soy yo. ¿Por qué tardaste tanto?
Lo siento. La entrada fue difícil de encontrar.
Llamé hace mucho tiempo. Por Dios.
Dale las llaves ya.
Gracias.
¿Dónde está aparcado el coche?
Simplemente presione el botón de la llave.
Estoy demasiado borracho para recordar.
Lo siento.
Deberías llamar a otro conductor.
¿Qué quieres decir?
Desde mi experiencia,
no creo que esto termine bien.
Cuidarse.
Espera un minuto. Hola.
-¡Señora, espere!
-¡Oiga! No lo haga.
-¿Adónde vas?
-Basta. No.
¿Puedes creer esto?
¿He hecho algo gravemente malo?
Eso lo tiene que decidir ella.
Sí. Tienes razón.
No soy yo quien decide.
Llama a otro conductor
o averígualo tú mismo.
Estoy ocupado
Sí, señor.
Señor Kim.
¿Por qué crees que no lo logré?
¿El señor Hwang cambió de opinión?
¿O acaso los demás miembros del comité se opusieron?
O tal vez
Pensaban que era
demasiado joven para ser ejecutivo.
Si no fue eso, entonces fue porque...
¿Sólo fui a un colegio universitario?
Señor Kim.
¿Por qué carajo no lo hice?
¿Cuál fue el motivo por el cual me rechazaron?
Conoces esta empresa al dedillo.
¿Por qué…?
¿Porque no lo entendí?
Realmente no sé por qué.
Desde el día que me uní a esta empresa,
¡Lo único en lo que pensaba
era en mi actuación!
Tengo…
He dedicado 19 años de mi vida a ACT.
Eso significa que merezco estar
Al menos una vez fuiste ejecutivo, ¿no?
Lo entiendo.
Entonces por qué…
¡Por qué!
No había competencia, entonces ¿por qué?
Baek Jeong-tae se quedará un año más.
Podría simplemente enviarme a la fábrica,
como hizo contigo.
Probablemente no lo hará.
¿Por qué no?
Porque necesita
que te conviertas en director ejecutivo.
Así es como la empresa
os utiliza a ti y a Baek Jeong-tae.
Ya no quiero trabajar para una empresa
que me utilice de esa manera.
Entonces déjalo, punk.
Tu familia es rica, ¿verdad?
Ese apartamento no es mío.
Está a nombre de mis suegros.
¿Es eso correcto?
Eso lo explica.
Veo.
Por Dios.
Ahora te pareces más al señor Kim que conozco.
¿Qué, punk?
Parecías diferente hasta ahora.
Para ser sincero,
Pensé que estarías feliz de que
no me convirtiera en director general.
En secreto estaba deseando
lavar tu coche.
Pensé que podría sentirme
un poco aliviado.
Es una pena que no haya sucedido.
¿Cómo has estado
desde que dejaste la empresa?
¿Qué diablos te pasó?
¿Eso te hizo capaz
de decir algo así?
Lo lamento.
No somos realmente el tipo de personas
que tiende a tener charlas tan acogedoras como ésta.
Bien.
PUENTE BANPO
BIENVENIDO A SEOCHO
Adiós.
Señor Kim.
Aquí.
Señor Kim, ¿por qué…?
¿Por qué no lo hice?
¿Por qué quisiste ser ejecutivo?
¿Disculpe?
No es por qué no lo lograste.
La razón por la que te esforzaste tanto
y por lo que vivías.
¿Sabes?
Jin-woo.
Intenta ser honesto contigo mismo.
Eso debería ayudarte en la vida.
Ah, y…
Creo que me gané esto.
Perdí.
Yo soy el que perdió.
Do Jin-woo no abandonó la empresa.
Y tal como pensaba, Baek Jeong-tae
no lo envió a la fábrica.
¿Esto siquiera funcionará?
Su relación
era de necesidad mutua.
Lo haré funcionar.
Recibiré toda la ayuda que pueda
de las otras divisiones.
Iré a conocerte
El equipo de soporte.
El paquete de cámaras de vigilancia con inteligencia artificial
y red privada…
Estos tipos todavía se mantienen
en sus posiciones.
…se recuperó con éxito.
Recientemente, a medida que el ajuste fiscal se ha aliviado,
El volumen de ofertas de instituciones públicas
ha vuelto a expandirse.
-Esto significa…
-Lo único que ha cambiado
Es que puedan volver a asistir a las reuniones.
Señor.
El director general
me pidió que le diera esto.
Él quería darle las gracias
por lavar siempre tan bien su coche.
COSTILLAS DE CARNE DE RES
Esta vez, nos toca comerlo.
Tómate tu tiempo y saboréalo.
Aquí, di "Ah".
Es muy bueno.
Su-gyeom todavía está haciendo malabarismos entre
su negocio y la universidad.
PROGRAMA DE MENTORÍA DE LA UNIVERSIDAD DE YONSEO
Hola.
Soy el subgerente Kwon Song-hee,
el mentor del Equipo 3.
Encantado de conocerlo.
CAMPAMENTO DE INFORMACIÓN LABORAL CON ACT
EXPERIENCIA LABORAL DE 5 SEMANAS CON PROFESIONALES
¿Qué pasa con esta fuente?
¿Por qué es tan festiva?
Lo lamento.
Las ventas son cuestión de detalles.
¿Estoy en lo cierto o equivocado?
Cámbialo. ¡Rápido! ¡Ahora!
Ese no. No.
Dice que el programa de tutoría
es más difícil de lo que esperaba.
Y esto. ¿Qué pasa con este color azul?
OFICINA DE ADMINISTRACIÓN
-Gracias por su arduo trabajo.
-Y no logramos renovar.
Nuestro contrato con ACT.
-Esto es tan injusto.
-Oye.
No hagas una escena. ¡Vámonos!
Nos despidieron de la misma empresa dos veces.
No, ya no puedo.
Les dijimos que renunciábamos
y salimos de allí.
¿Qué hago ahora?
Podría decirse que
esta vez despedí a la empresa.
Así es.
-Otra vez no.
-Ya viene.
Vamos a hacer una barbacoa.
Está bien.
Ya pasará.
Simplemente me sobresalté, eso es todo.
Ya estoy de vuelta.
LAVADO DE AUTOS REFRESCANTE
Terminé de nuevo en el taller de mi hermano.
Hay una cosa que es diferente.
Escucha. Bajemos el precio
y lavemos por separado el interior y el exterior.
A más de dos horas por coche,
no hay ningún beneficio en ello.
Comencé oficialmente a hacer negocios
con Heo Tae-hwan.
Al final, gestionar a nuestros clientes habituales
tiene que ser nuestro principal objetivo.
Solo se aceptarán reservas.
Y con los datos de los clientes que recopilamos,
Podemos enviar mensajes de texto periódicamente.
Entonces, lo que quiero decir es,
Salgamos y hagamos algunas ventas.
Y ahora tengo tiempo para pasear
con mi esposa todas las noches.
Oh Dios mío.
Dios mío, duele.
¡Dios mío, date prisa!
Está bien. Hombre.
Dios mío.
¿Puedes creer que somos los únicos?
¿Quiénes se estaban perdiendo esto?
¿Yo se, verdad?
He usado zapatos de vestir toda mi vida
y nunca supe lo que se sentía.
Vamos a hacerlo.
Vamos a tomar posesión de la oficina.
Paguemos los 50 millones de wones
por la prima de alquiler.
Tengo un ingreso estable.
Así que hagámoslo.
No dejes que esa licencia
por la que trabajaste tanto se desperdicie.
Lo pensaré
hasta que lleguemos a esa farola.
-Cariño.
-¿Sí?
Sé que esto es aleatorio,
pero ¿no es sorprendente a veces?
¿Que vivimos así?
¿Qué?
¿Cómo sabías que iba a decir eso?
Yo también pienso mucho en ello.
-Dios mío.
-Sabes, cuando nos conocimos...
Sí.
Si no lo hubiera hecho
corre a esa parada de autobús…
No habría sido yo
el que mejor se desempeñó ese mes, ¿verdad?
Cierto. Y…
Ni siquiera tendríamos a Su-gyeom.
Exactamente.
¿Qué hubiera pasado?
¿Si no nos hubieras empujado
a comprar ese apartamento?
¿Cómo lo hubiéramos manejado?
-¿El préstamo para el local comercial?
-Dios mío.
¿Y qué hubiera pasado…?
¿Si no hubiera comprado ese local comercial?
-Si no hubieras…
-Sí.
…entonces podrías haber causado un desastre mayor.
-¿Crees eso?
-Sí.
Digamos simplemente
Salimos bien parados.
Podría haber sido peor.
¿Cómo te mantienes tan positivo?
Eres increíble.
No todo el mundo puede hacer lo que tú hiciste.
¿A quién más se le ocurriría lavar coches
en el estacionamiento de una empresa?
¿Habían trabajado durante 25 años?
Cualquiera podría hacerlo.
Es sólo por el dinero.
Estás intentando actuar con calma otra vez.
Sólo Kim Nak-su tomaría esa decisión.
Cualquier otra persona habría tropezado
y ese habría sido su fin.
Sólo tú, Kim Nak-su,
Podría haber llegado hasta aquí.
Así es como lo veo.
Así que tomémoslo con calma a partir de ahora, ¿de acuerdo?
Demos pequeños pasos
para que aunque caigamos
no nos lastimemos demasiado.
Descalzo. Así.
No quiero hacerme cargo de la oficina
y pagar el sobrecosto del alquiler.
Eso no es divertido.
Quiero construir algo
desde cero por mi cuenta.
Esto es más mi estilo.
Si haces algo
para lo que no estás hecho, puede resultar contraproducente.
Entonces, ¿cuál es el mejor movimiento?
Bastante obvio, ¿verdad?
Parque Ha-jin.
¿Por qué estás?
¿tan adorable?
Kim Nak-su.
¿Por qué me haces?
¿Sientes pena por ti?
Eres increíble, Park Ha-jin.
Eres genial, Kim Nak-su.
Eres aterrador, Park Ha-jin.
Eres lindo, Kim Nak-su.
-Esto es bonito, ¿verdad?
-Lo es.
Caminemos más a menudo.
Está bien. ¿Tomamos una foto?
-¿Qué?
-Tomemos uno para recordar esto.
Una selfie. Aquí.
Esperar.
Uno, dos, tres.
LAVADO DE AUTOS REFRESCANTE
¿Puedo tenerlo?
Adelante.
Vuelvo enseguida.
Oye, tengo la tarjeta.
-¿Qué? Cierto.
-La tarjeta.
No compres la cera gigante.
Compra la pequeña.
-Está bien.
-Siempre vas a lo grande.
-Gran apetito, cabeza grande.
Oye, para ya.
¡Disparar!
Por Dios.
¡Hombre!
-¡Entra!
-¡Llueve mucho!
Dios mío.
¿De dónde vino esta lluvia de repente?
Sólo tenemos que esperar.
Tomémonos un descanso.
Oh hombre.
¡Nak-su! Entra aquí.
Dime ahora mismo. ¿Puedes hacerlo o no?
¿Qué debo hacer?
Por favor, dígame.
-Vamos, ¿qué hago?
-¿Eres el chico de los recados del cuartel general?
Podrías ser el chico de los recados.
¿Qué más harías?
Señor. ¿No quiere
los 200.000 wones extra?
Detengámonos aquí.
Señor Kim,
por favor, encárguese de esto.
¿Puedes tomar la iniciativa
y tratar de solucionarlo?
No creo que podamos resolver esto de esa manera.
Eres un punk.
-Lo que estás haciendo no es trabajo.
-Señor Kim.
-¡Nak-su!
-¡Vuelve a entrar en razón, Kim Nak-su!
Papá.
Hola, señor desempleado.
Hola, señor desempleado Kim.
Ganamos 340.000 wones, papá.
Hoy conseguí mi primer contrato.
¿Por qué me avergonzaría
de ti por trabajar?
Sólo me preocupa
que puedas tener un accidente.
No tienes que esforzarte.
Lo lamento.
¿De qué lo sientes?
Gracias, papá.
Has pasado por mucho.
Gerente General Kim.
Yo quiero.
Ser feliz.
¡Hora de comer!
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
Traducción de subtítulos por Soya Back